Night City est la ville des
rêves mais
les rêves peuvent être
brisés les sociétés extraient jusqu'à la
dernière goutte de vie de la terre nos
rêves nos objectifs nos plans tous écrasés
sous le pas implacable de la
machine d'entreprise ce parasite corporel
contrôle la technologie médiatique du gouvernement
et maintenant ils  nous sommes après nos
vies et nos âmes, l'espoir est peut-être en train de mourir, mais tant que
nous vivons, nous nous battons pour la survie,
pour la dignité et pour un lambeau de liberté, nous sommes des parias, des rebelles
et des Edge Runners, nous
n'avons rien à perdre, c'est notre
responsabilité de nous dresser contre la
tyrannie d'Arasaka, comprenez-le.  tout ce qu'il faut
pour les arrêter quoi qu'il arrive, peu importe
où, brisez Haack et tirez pour
tuer l'enfer, vous ne le voyez toujours pas
mais vous le verrez un
jour [Musique]